Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: Provide a list of allowed file extensions for file uploads. Each line should contain one allowed file type. If unset, all file extensions are allowed. Example: <br>CSV<br>JPG<br>PNG
ja: ファイルアップロードに許可されたファイル拡張子のリストを提供します。各行には、許可された1つのファイルタイプが含まれている必要があります。設定されていない場合、すべてのファイル拡張子が許可されます。例：<br> csv <br> jpg <br> png

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Provider Name
ja: プロバイダー名

source: Public
ja: 公共

source: Public Files (MB)
ja: パブリックファイル（MB）

source: Public Files Backup:
ja: パブリックファイルのバックアップ：

source: Publish
ja: 公開

source: Published
ja: 公開

source: Published On
ja: 公開されています

source: Published on
ja: 公開されています

source: Publishing Dates
ja: 公開日

source: Pull Emails
ja: 電子メールを引いてください

source: Pull from Google Calendar
ja: Googleカレンダーから引き出します

source: Pull from Google Contacts
ja: Googleの連絡先から引っ張ります

source: Pulled from Google Calendar
ja: Googleカレンダーから引き出されました

source: Pulled from Google Contacts
ja: Googleの連絡先から引き出されました

source: Pulling emails...
ja: メールを引く...

source: Purchase Manager
ja: 購入マネージャー

source: Purchase Master Manager
ja: マスターマネージャーを購入します

source: Purchase User
ja: ユーザーを購入します

source: Purple
ja: 紫

source: Push Notification Settings
ja: 通知設定をプッシュします

source: Push Notifications
ja: 通知をプッシュします

source: Push to Google Calendar
ja: Googleカレンダーにプッシュします

source: Push to Google Contacts
ja: Googleの連絡先にプッシュします

source: Put on Hold
ja: 保留にします

source: QR Code
ja: QRコード

source: QR Code for Login Verification
ja: ログイン検証用のQRコード

source: QZ Tray Failed:
ja: QZトレイが失敗しました：

source: Quarterly
ja: 四半期

source: Query
ja: クエリ

source: Query / Script
ja: クエリ /スクリプト

source: Query Options
ja: クエリオプション

source: Query Parameters
ja: クエリパラメーター

source: Query Report
ja: クエリレポート

source: Query analysis complete. Check suggested indexes.
ja: クエリ分析が完了します。推奨されるインデックスを確認してください。

source: Query must be of SELECT or read-only WITH type.
ja: クエリは、タイプで選択または読み取り専用である必要があります。

source: Queue
ja: 列

source: Queue Overloaded
ja: キューオーバーロード

source: Queue Status
ja: キューステータス

source: Queue Type(s)
ja: キュータイプ

source: Queue in Background (BETA)
ja: バックグラウンドのキュー（ベータ）

source: Queue should be one of {0}
ja: キューは{0}の1つである必要があります

source: Queue(s)
ja: キュー

source: Queued
ja: キュー

source: Queued At
ja: でキューに留められています

source: Queued By
ja: 列が並んでいます

source: Queued for Submission. You can track the progress over {0}.
ja: 提出のためにキューに留められています。 {0}経由で進行状況を追跡できます。

source: Queued for backup. You will receive an email with the download link
ja: バックアップのためにキュー。ダウンロードリンク付きのメールが届きます

source: Queues
ja: キュー

source: Queuing {0} for Submission
ja: 提出のためのキューイング{0}

source: Quick Entry
ja: クイックエントリ

source: Quick Help for Setting Permissions
ja: アクセス許可を設定するための迅速なヘルプ

source: Quick List Filter
ja: クイックリストフィルター

source: Quick Lists
ja: クイックリスト

source: Quoting must be between 0 and 3
ja: 引用は0〜3の間でなければなりません

source: RAW Information Log
ja: 生の情報ログ

source: RQ Job
ja: RQジョブ

source: RQ Worker
ja: RQワーカー

source: Random
ja: ランダム

source: Range
ja: 範囲

source: Rate Limiting
ja: レート制限

source: Rate Limits
ja: レート制限

source: Rate limit for email link login
ja: 電子メールリンクログインのレート制限

source: Rating
ja: 評価

source: Raw Commands
ja: 生のコマンド

source: Raw Email
ja: 生の電子メール

source: Raw Printing
ja: 生の印刷

source: Raw Printing Setting
ja: 生の印刷設定

source: Raw Printing Settings
ja: 生の印刷設定

source: Re-Run in Console
ja: コンソールで再実行します

source: Read
ja: 読む

source: Read Only
ja: 読むだけです

source: Read Only Depends On
ja: 読み取りのみに依存します

source: Read Only Depends On (JS)
ja: 読み取りのみが（js）に依存します

source: Read Only Mode
ja: 読み取り専用モード

source: Read Time
ja: 時間を読んでください

source: Read by Recipient
ja: 受信者が読む

source: Read by Recipient On
ja: 受信者が読んでください

source: Read mode
ja: 読み取りモード

source: Read the documentation to know more
ja: 詳細については、ドキュメントを読んでください

source: Realtime (SocketIO)
ja: リアルタイム（socketio）

source: Reason
ja: 理由

source: Rebuild
ja: 再構築します

source: Rebuild Tree
ja: ツリーを再構築します

source: Rebuilding of tree is not supported for {}
ja: {}の木の再構築はサポートされていません

source: Received
ja: 受け取った

source: Received an invalid token type.
ja: 無効なトークンタイプを受け取りました。

source: Receiver By Document Field
ja: ドキュメントフィールドによるレシーバー

source: Receiver By Role
ja: 役割ごとのレシーバー

source: Receiver Parameter
ja: 受信パラメーター

source: Recent years are easy to guess.
ja: 近年は推測しやすいです。

source: Recents
ja: 露出

source: Recipient
ja: 受信者

source: Recipient Unsubscribed
ja: 受信者は登録されていません

source: Recipients
ja: 受信者

source: Recorder
ja: レコーダー

source: Recorder Query
ja: レコーダークエリ

source: Recorder Suggested Index
ja: レコーダー提案インデックス

source: Records for following doctypes will be filtered
ja: Doctypesをフォローするためのレコードがフィルタリングされます

source: Recursive Fetch From
ja: 再帰フェッチから

source: Red
ja: 赤

source: Redirect HTTP Status
ja: HTTPステータスをリダイレクトします

source: Redirect URI
ja: URIをリダイレクトします

source: Redirect URI Bound To Auth Code
ja: authコードにuriをリダイレクトします

source: Redirect URIs
ja: urisをリダイレクトします

source: Redirect URL
ja: URLをリダイレクトします

source: Redirect to the selected app after login
ja: ログイン後に選択したアプリにリダイレクトします

source: Redirect to this URL after successful confirmation.
ja: 確認が成功した後、このURLにリダイレクトします。

source: Redirects
ja: リダイレクト

source: Redis cache server not running. Please contact Administrator / Tech support
ja: Redis Cache Serverが実行されていません。管理者 /技術サポートに連絡してください

source: Redo
ja: やり直します

source: Redo last action
ja: 最後のアクションをやり直します

source: Referance Doctype and Dashboard Name both can't be used at the same time.
ja: 参照Doctypeとダッシュボード名は両方とも同時に使用できません。

source: Reference
ja: 参照

source: Reference Date
ja: 参照日

source: Reference Datetime
ja: 参照データタイム

source: Reference DocName
ja: 参照docname

source: Reference DocType
ja: 参照Doctype

source: Reference DocType and Reference Name are required
ja: 参照Doctypeと参照名が必要です

source: Reference Docname
ja: 参照docname

source: Reference Doctype
ja: 参照Doctype

source: Reference Document
ja: 参照ドキュメント

source: Reference Document Name
ja: 参照文書名

source: Reference Document Type
ja: 参照ドキュメントタイプ

source: Reference Name
ja: 参照名

source: Reference Owner
ja: 参照所有者

source: Reference Report
ja: 参照レポート

source: Reference Type
ja: 参照タイプ

source: Reference name
ja: 参照名

source: Reference: {0} {1}
ja: 参照：{0} {1}

source: Referrer
ja: リファラー

source: Refresh
ja: リフレッシュします

source: Refresh All
ja: すべてを更新します

source: Refresh Google Sheet
ja: Googleシートを更新します

source: Refresh Token
ja: トークンを更新します

# Document count in list view
source: Refreshing
ja: さわやか

source: Refreshing...
ja: さわやか...

source: Registered but disabled
ja: 登録されているが無効

source: Rejected
ja: 拒否された

source: Relay Server URL missing
ja: リレーサーバーURLがありません

source: Relay Settings
ja: リレー設定

source: Release
ja: リリース

source: Release Notes
ja: ノートをリリースします

source: Relink Communication
ja: 通信をリンクします

source: Relinked
ja: リンク

source: Reload
ja: リロード

source: Reload File
ja: リロードファイル

source: Reload List
ja: リロードリスト

source: Reload Report
ja: リロードレポート

source: Remember Last Selected Value
ja: 最後に選択した値を覚えておいてください

source: Remind At
ja: 思い出させます

source: Remind Me
ja: 思い出させてください

source: Remind Me In
ja: 思い出させてください

source: Reminder
ja: リマインダー

source: Reminder cannot be created in past.
ja: 過去にリマインダーを作成することはできません。

source: Reminder set at {0}
ja: {0}でリマインダーセット

source: Remove
ja: 取り除く

source: Remove Failed Jobs
ja: 失敗したジョブを削除します

source: Remove Field
ja: フィールドを削除します

source: Remove Section
ja: セクションを削除します

source: Remove all customizations?
ja: すべてのカスタマイズを削除しますか？

source: Remove all fields in the column
ja: 列のすべてのフィールドを削除します

source: Remove column
ja: 列を取り外します

source: Remove field
ja: フィールドを削除します

source: Remove last column
ja: 最後の列を削除します

source: Remove page break
ja: ページブレークを削除します

source: Remove section
ja: セクションを削除します

source: Remove tab
ja: タブを削除します

source: Removed
ja: 削除

source: Rename
ja: 名前を変更します

source: Rename Fieldname
ja: フィールド名を変更します

source: Rename {0}
ja: {0}の名前を変更します

source: Renamed files and replaced code in controllers, please check!
ja: ファイルの名前を変更し、コントローラーでコードを交換してください。チェックしてください！

source: Render labels to the left and values to the right in this section
ja: このセクションでは、ラベルを左にレンダリングし、値を右にレンダリングします

source: Reopen
ja: 再開します

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Repeat Header and Footer
ja: ヘッダーとフッターを繰り返します

source: Repeat On
ja: 繰り返します

source: Repeat Till
ja: TITLを繰り返します

source: Repeat on Day
ja: 日中繰り返します

source: Repeat on Days
ja: 日に繰り返します

source: Repeat on Last Day of the Month
ja: 月の最終日に繰り返します

source: Repeat this Event
ja: このイベントを繰り返します

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
ja: 「AAA」のような繰り返しは簡単に推測できます

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
ja: 「ABCABCABC」のような繰り返しは、「ABC」よりもわずかに困難です

source: Repeats {0}
ja: {0}を繰り返します

source: Replicate
ja: 複製します

source: Replicating...
ja: 複製...

source: Replication completed.
ja: レプリケーションが完了しました。

source: Replied
ja: 答えた

source: Reply
ja: 返事

source: Reply All
ja: すべて返信してください

source: Report
ja: 報告

source: Report Builder
ja: レポートビルダー

source: Report Column
ja: レポート列

source: Report Description
ja: レポートの説明

source: Report Document Error
ja: ドキュメントエラーをレポートします

source: Report Filter
ja: レポートフィルター

source: Report Filters
ja: レポートフィルター

source: Report Hide
ja: 非表示を報告します

source: Report Information
ja: 情報を報告します

source: Report Manager
ja: レポートマネージャー

source: Report Name
ja: レポート名

source: Report Name, Report Field and Fucntion are required to create a number card
ja: レポート名、レポートフィールド、およびfucntionは、番号カードを作成するために必要です

source: Report Ref DocType
ja: レポートref doctype

source: Report Reference Doctype
ja: Reperion Reference Doctype

source: Report Type
ja: レポートタイプ

source: Report View
ja: レポートビュー

source: Report bug
ja: バグを報告します

source: Report cannot be set for Single types
ja: 単一のタイプにはレポートを設定できません

source: Report has no data, please modify the filters or change the Report Name
ja: レポートにはデータがありません。フィルターを変更するか、レポート名を変更してください

source: Report has no numeric fields, please change the Report Name
ja: レポートには数値フィールドがありません、レポート名を変更してください

source: Report initiated, click to view status
ja: 開始されたレポート、クリックしてステータスを表示します

source: Report limit reached
ja: 到達したレポート制限

source: Report timed out.
ja: レポートがタイムアウトします。

source: Report updated successfully
ja: レポートが正常に更新されました

source: Report was not saved (there were errors)
ja: レポートは保存されませんでした（エラーがありました）

source: Report with more than 10 columns looks better in Landscape mode.
ja: 10列以上のレポートは、ランドスケープモードではより良く見えます。

source: Report {0}
ja: レポート{0}

source: Report {0} deleted
ja: レポート{0}削除されました

source: Report {0} is disabled
ja: レポート{0}は無効です

source: Report {0} saved
ja: レポート{0}保存しました

source: Report:
ja: 報告：

source: Reports
ja: 報告

source: Reports & Masters
ja: レポート＆マスター

source: Reports already in Queue
ja: すでにキューにあるレポート

source: Represents a User in the system.
ja: システム内のユーザーを表します。

source: Represents the states allowed in one document and role assigned to change the state.
ja: 州を変更するために割り当てられた1つの文書と役割で許可されている状態を表します。

source: Request Body
ja: ボディをリクエストします

source: Request Data
ja: データをリクエストします

source: Request Description
ja: リクエストの説明

source: Request Headers
ja: ヘッダーをリクエストします

source: Request ID
ja: リクエストID

source: Request Limit
ja: リクエスト制限

source: Request Method
ja: リクエスト方法

source: Request Structure
ja: 要求構造

source: Request Timed Out
ja: リクエストがタイムアウトします

source: Request Timeout
ja: リクエストタイムアウト

source: Request URL
ja: urlをリクエストします

source: Requested Numbers
ja: 要求された番号

source: Require Trusted Certificate
ja: 信頼できる証明書が必要です

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=groups,dc=example,dc=com
ja: 有効なFDNパスが必要です。すなわち、ou =グループ、dc =例、dc = com

source: Requires any valid fdn path. i.e. ou=users,dc=example,dc=com
ja: 有効なFDNパスが必要です。つまり、ou = users、dc = example、dc = com

source: Reset
ja: リセット

source: Reset All Customizations
ja: すべてのカスタマイズをリセットします

source: Reset Changes
ja: 変更をリセットします

source: Reset Chart
ja: チャートをリセットします

source: Reset Dashboard Customizations
ja: ダッシュボードのカスタマイズをリセットします

source: Reset Fields
ja: フィールドをリセットします

source: Reset LDAP Password
ja: LDAPパスワードをリセットします

source: Reset Layout
ja: レイアウトをリセットします

source: Reset OTP Secret
ja: OTP Secretをリセットします

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットします

source: Reset Password Key
ja: パスワードキーをリセットします

source: Reset Password Link Expiry Duration
ja: パスワードリンクの有効期限をリセットします

source: Reset Password Template
ja: パスワードテンプレートをリセットします

source: Reset Permissions for {0}?
ja: {0}のアクセス許可をリセットしますか？

source: Reset To Default
ja: デフォルトにリセットします

source: Reset sorting
ja: ソートをリセットします

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセットします

source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセットします

source: Reset your password
ja: パスワードをリセットします

source: Resource
ja: リソース

source: Resource Documentation
ja: リソースドキュメント

source: Resource Name
ja: リソース名

source: Resource Policy URI
ja: リソースポリシーURI

source: Resource TOS URI
ja: リソースTOS URI

source: Response
ja: 応答

source: Response
ja: 応答

source: Response Type
ja: 応答タイプ

source: Rest of the day
ja: その日の残り

source: Restore
ja: 復元する

source: Restore Original Permissions
ja: 元の権限を復元します

source: Restore to default settings?
ja: デフォルト設定に復元しますか？

source: Restored
ja: 復元

source: Restoring Deleted Document
ja: 削除されたドキュメントの復元

source: Restrict IP
ja: IPを制限します

source: Restrict To Domain
ja: ドメインに制限します

source: Restrict to Domain
ja: ドメインに制限します

source: Restrict user from this IP address only. Multiple IP addresses can be added by separating with commas. Also accepts partial IP addresses like (111.111.111)
ja: このIPアドレスからのみユーザーを制限します。コンマで分離することで、複数のIPアドレスを追加できます。 （111.111.111）のような部分的なIPアドレスも受け入れます

# Title of message showing restrictions in list view
source: Restrictions
ja: 制限

source: Result
ja: 結果

source: Resume Sending
ja: 履歴書の送信

source: Retry
ja: リトライ

source: Retry Sending
ja: 送信を再試行します

source: Return to the Verification screen and enter the code displayed by your authentication app
ja: 確認画面に戻り、認証アプリによって表示されるコードを入力します

source: Reverse Icon Color
ja: 逆アイコンの色

source: Reverting length to {0} for '{1}' in '{2}'. Setting the length as {3} will cause truncation of data.
ja: 「{2}」の「{1}」の場合、{0}に長さを元に戻します。長さを{3}として設定すると、データが切り捨てられます。

source: Revocation URI
ja: 取り消しuri

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Revoked
ja: 取り消された

source: Rich Text
ja: 豊富なテキスト

source: Right
ja: 右

# alignment
source: Right
ja: 右

source: Right Bottom
ja: 右下

source: Right Center
ja: 右センター

source: Role
ja: 役割

source: Role 'All' will be given to all system + website users.
ja: 役割「すべて」は、すべてのSystem + Webサイトユーザーに与えられます。

source: Role 'Desk User' will be given to all system users.
ja: ロール「デスクユーザー」は、すべてのシステムユーザーに与えられます。

source: Role Name
ja: ロール名

source: Role Permission for Page and Report
ja: ページとレポートの役割許可

source: Role Permissions
ja: 役割許可

source: Role Permissions Manager
ja: 役割許可マネージャー

# Button in list view menu
source: Role Permissions Manager
ja: 役割許可マネージャー

source: Role Profile
ja: ロールプロファイル

source: Role Profiles
ja: 役割プロファイル

source: Role Replication
ja: 役割の複製

source: Role and Level
ja: 役割とレベル

source: Role has been set as per the user type {0}
ja: ユーザータイプ{0}に従って役割が設定されています

source: Roles
ja: 役割

source: Roles & Permissions
ja: 役割と権限

source: Roles Assigned
ja: 割り当てられた役割

source: Roles HTML
ja: 役割html

source: Roles Html
ja: 役割html

source: Roles can be set for users from their User page.
ja: ロールは、ユーザーページのユーザーに設定できます。

source: Root {0} cannot be deleted
ja: root {0}は削除できません

source: Round Robin
ja: ラウンドロビン

source: Rounding Method
ja: 丸め方法

source: Route
ja: ルート

source: Route History
ja: ルート履歴

source: Route Redirects
ja: ルートリダイレクト

source: Route: Example "/app"
ja: ルート：例「/アプリ」の例

source: Row
ja: 行

source: Row #
ja: 行 ＃

source: Row # {0}: Non administrator user can not set the role {1} to the custom doctype
ja: 行＃{0}：非管理者ユーザーは{1}をカスタムdoctypeに設定できません

source: Row #{0}:
ja: 行＃{0}：

source: Row #{}: Fieldname is required
ja: 行＃{}：フィールド名が必要です

source: Row Format
ja: 行形式

source: Row Index
ja: 行インデックス

source: Row Indexes
ja: 行インデックス

source: Row Name
ja: 行名

source: Row Number
ja: 行番号

source: Row Values Changed
ja: 行の値が変更されました

source: Row {0}
ja: 行{0}

source: Row {0}: Not allowed to disable Mandatory for standard fields
ja: row {0}：標準フィールドに必須の無効化を許可されていません

source: Row {0}: Not allowed to enable Allow on Submit for standard fields
ja: row {0}：標準フィールドの送信を許可することは許可されていません

source: Rows Added
ja: 行が追加されました

source: Rows Removed
ja: 行が削除されました

source: Rows Threshold for Grid Search
ja: グリッド検索の行のしきい値

source: Rule
ja: ルール

source: Rule Conditions
ja: ルール条件

source: Rule for this doctype, role, permlevel and if-owner combination already exists.
ja: このDoctype、役割、ズルベル、およびIF所有者の組み合わせのルール既に既に存在しています。

source: Rules
ja: ルール

source: Rules defining transition of state in the workflow.
ja: ワークフローにおける状態の移行を定義するルール。

source: Rules for how states are transitions, like next state and which role is allowed to change state etc.
ja: 次の状態のように、状態がどのように移行され、どの役割が状態などを変更することを許可されているかについてのルール。

source: Rules with higher priority number will be applied first.
ja: 優先度が高いルールが最初に適用されます。

source: Run Jobs only Daily if Inactive For (Days)
ja: （日）が不活性な場合に毎日のみジョブを実行します

source: Run scheduled jobs only if checked
ja: チェックされた場合にのみ、スケジュールされたジョブを実行します

source: Runtime in Minutes
ja: 数分でランタイム

source: Runtime in Seconds
ja: 数秒でランタイム

source: SMS Gateway URL
ja: SMSゲートウェイURL

source: SMS Log
ja: SMSログ

source: SMS Parameter
ja: SMSパラメーター

source: SMS Settings
ja: SMS設定

source: SMS sent successfully
ja: SMSは正常に送信されました

source: SMS was not sent. Please contact Administrator.
ja: SMSは送信されませんでした。管理者に連絡してください。

source: SMTP Server is required
ja: SMTPサーバーが必要です

source: SQL Conditions. Example: status="Open"
ja: SQL条件。例：status = "open"

source: SQL Explain
ja: SQL説明

source: SQL Output
ja: SQL出力

source: SQL Queries
ja: SQLクエリ

source: SSL/TLS Mode
ja: SSL/TLSモード

source: SWATCHES
ja: 見本

source: Sales Manager
ja: 営業部長

source: Sales Master Manager
ja: セールスマスターマネージャー

source: Sales User
ja: 販売ユーザー

source: Salutation
ja: 挨拶

source: Same Field is entered more than once
ja: 同じフィールドが複数回入力されます

source: Sample
ja: サンプル

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Save
ja: 保存

source: Save API Secret: {0}
ja: APIシークレットを保存：{0}

source: Save Anyway
ja: とにかく保存します

source: Save As
ja: ASを保存します

source: Save Customizations
ja: カスタマイズを保存します

source: Save Report
ja: レポートを保存します

source: Save filters
ja: フィルターを保存します

source: Save on Completion
ja: 完了を保存します

source: Save the document.
ja: ドキュメントを保存します。

source: Saved
ja: 保存

source: Saved Filters
ja: 保存されたフィルター

source: Saving
ja: 節約

# Freeze message while saving a document
source: Saving
ja: 節約

source: Saving Customization...
ja: カスタマイズの保存...

source: Saving this will export this document as well as the steps linked here as json.
ja: これを保存すると、このドキュメントとJSONとしてリンクされている手順がエクスポートされます。

source: Saving...
ja: 節約...

source: Scan QRCode
ja: qrcodeをスキャンします

source: Scan the QR Code and enter the resulting code displayed.
ja: QRコードをスキャンし、表示された結果のコードを入力します。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Schedule Send At
ja: スケジュール送信

source: Scheduled
ja: スケジュール

source: Scheduled Against
ja: に対してスケジュール

source: Scheduled Job
ja: スケジュールされたジョブ

source: Scheduled Job Log
ja: スケジュールされたジョブログ

source: Scheduled Job Type
ja: スケジュールされたジョブタイプ

source: Scheduled Jobs Logs
ja: スケジュールされたジョブログ

source: Scheduled execution for script {0} has updated
ja: スクリプト{0}のスケジュールされた実行が更新されました

source: Scheduled to send
ja: 送信が予定されています

source: Scheduler
ja: スケジューラ

source: Scheduler Event
ja: スケジューライベント

source: Scheduler Inactive
ja: スケジューラが非アクティブ

source: Scheduler Status
ja: スケジューラステータス

source: Scheduler can not be re-enabled when maintenance mode is active.
ja: メンテナンスモードがアクティブな場合、スケジューラは再度有効になりません。

source: Scheduler is inactive. Cannot import data.
ja: スケジューラは非アクティブです。データをインポートできません。

source: Scheduler: Active
ja: スケジューラ：アクティブ

source: Scheduler: Inactive
ja: スケジューラ：非アクティブ

source: Scope
ja: 範囲

source: Scopes
ja: スコープ

source: Scopes Supported
ja: サポートされているスコープ

source: Script
ja: スクリプト

source: Script Manager
ja: スクリプトマネージャー

source: Script Report
ja: スクリプトレポート

source: Script Type
ja: スクリプトタイプ

source: Script to attach to all web pages.
ja: すべてのWebページに添付するスクリプト。

source: Scripting
ja: スクリプト

source: Scripting / Style
ja: スクリプト /スタイル

source: Scripts
ja: スクリプト

source: Search
ja: 検索

source: Search Bar
ja: 検索バー

source: Search Fields
ja: フィールドを検索します

source: Search Help
ja: ヘルプを検索します

source: Search Priorities
ja: 優先順位を検索します

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search by filename or extension
ja: ファイル名または拡張機能で検索します

source: Search field {0} is not valid
ja: 検索フィールド{0}は無効です

source: Search fields
ja: フィールドを検索します

source: Search fieldtypes...
ja: FieldTypesを検索...

source: Search for anything
ja: 何でも検索します

source: Search for {0}
ja: {0}を検索

source: Search in a document type
ja: ドキュメントタイプで検索します

source: Search or type a command ({0})
ja: コマンドを検索または入力する（{0}）

source: Search properties...
ja: プロパティを検索...

source: Search results for
ja: 検索結果

source: Search...
ja: 検索...

source: Searching ...
ja: 検索...

# Duration
source: Seconds
ja: 秒

source: Section
ja: セクション

source: Section Break
ja: セクションブレイク

source: Section Heading
ja: セクションの見出し

source: Section ID
ja: セクションID

source: Section Title
ja: セクションタイトル

source: Section must have at least one column
ja: セクションには、少なくとも1つの列が必要です

source: Security Settings
ja: セキュリティ設定

source: See all Activity
ja: すべてのアクティビティを参照してください

source: See all past reports.
ja: 過去のすべてのレポートをご覧ください。

source: See on Website
ja: ウェブサイトを参照してください

# Button in web form
source: See previous responses
ja: 以前の回答を参照してください

source: See the document at {0}
ja: {0}のドキュメントを参照してください

source: Seen
ja: 見た

source: Seen By
ja: に見える

source: Seen By Table
ja: テーブルで見られます

source: Select
ja: 選択します

source: Select All
ja: すべてを選択します

source: Select Attachments
ja: 添付ファイルを選択します

source: Select Child Table
ja: 子テーブルを選択します

source: Select Column
ja: 列を選択します

source: Select Columns
ja: 列を選択します

source: Select Country
ja: 国を選択します

source: Select Currency
ja: 通貨を選択します

source: Select Dashboard
ja: ダッシュボードを選択します

source: Select Date Range
ja: 日付範囲を選択します

source: Select DocType
ja: Doctypeを選択します

source: Select Doctype
ja: Doctypeを選択します

source: Select Document Type
ja: ドキュメントタイプを選択します

source: Select Document Type or Role to start.
ja: 開始するドキュメントの種類またはロールを選択します。

source: Select Document Types to set which User Permissions are used to limit access.
ja: ドキュメントタイプを選択して、アクセスを制限するために使用されるユーザー許可を設定します。

source: Select Field
ja: フィールドを選択します

source: Select Field...
ja: フィールドを選択...

source: Select Fields
ja: フィールドを選択します

source: Select Fields To Insert
ja: 挿入するフィールドを選択します

source: Select Fields To Update
ja: 更新するフィールドを選択します

source: Select Filters
ja: フィルターを選択します

source: Select Google Calendar to which event should be synced.
ja: どのイベントを同期するかについて、Googleカレンダーを選択します。

source: Select Google Contacts to which contact should be synced.
ja: 連絡先を同期する必要があるGoogle連絡先を選択します。

source: Select Group By...
ja: グループを選択してください...

source: Select Kanban
ja: カンバンを選択します

source: Select Language
ja: 言語を選択します

source: Select List View
ja: リストビューを選択します

source: Select Mandatory
ja: 必須を選択します

source: Select Module
ja: [モジュール]を選択します

source: Select Network Printer
ja: ネットワークプリンターを選択します

source: Select Page
ja: [ページ]を選択します

source: Select Print Format
ja: 印刷形式を選択します

source: Select Print Format to Edit
ja: 編集する印刷形式を選択します

source: Select Report
ja: レポートを選択します

source: Select Table Columns for {0}
ja: {0}のテーブル列を選択します

source: Select Time Zone
ja: タイムゾーンを選択します

source: Select Transaction
ja: トランザクションを選択します

source: Select Workflow
ja: ワークフローを選択します

source: Select Workspace
ja: ワークスペースを選択します

source: Select Workspaces
ja: ワークスペースを選択します

source: Select a Brand Image first.
ja: 最初にブランド画像を選択します。

source: Select a DocType to make a new format
ja: 新しい形式を作成するには、Doctypeを選択します

source: Select a field to edit its properties.
ja: フィールドを選択して、プロパティを編集します。

source: Select a group node first.
ja: 最初にグループノードを選択します。

source: Select a valid Sender Field for creating documents from Email
ja: 電子メールからドキュメントを作成するための有効な送信者フィールドを選択します

source: Select a valid Subject field for creating documents from Email
ja: 電子メールからドキュメントを作成するための有効な件名フィールドを選択します
